# Beety

## 1 Общее описание проекта
Разработка web приложения “Beety”. Приложение представляет собой платформудля размещения и
предоставления услуг, различных сервисов, рекламы и объявлений.

## 2 Требования пользователей

### 2.1 Программные интерфейсы
- HTML5, CSS3, Angular 5, typescript для разработки клиентского web приложения
- .NET, ASP.NET, Entity framework для разработки серверного web приложения
- SQL server 2016 для разработки базы данных

### 2.2 Характеристики пользователей
- Организации, которые сами предоставляют услуги, но нуждаются в рекламе, улучшении маркетинга, дополнительных
сервисах и средсвах автоматизации. Например, парикмахерские, салоны красоты и т.д.

### 2.3 Предположения и зависимости
- Проблемы с представлением веб-контента в старых версиях браузеров.
- Легкая расширяемость, изменяемость и масштабируемость проекта.

## 3 Системные требования
Чтобы использовать веб-приложение, вам нужен настольный компьютер, ноутбук или мобильное устройство
с установленным одним из рекомендуемых браузеров:

- Yandex (13+)
- Mozilla Firefox (20+)
- Google Chrome (15+)

### 3.1 Функциональные требования

#### 3.1.1 Система ролей
В системе доступно 4 роли пользователей (типов аккаунтов):

- Администратор системы - имеет полный доступ ко всем функциональным возможностям системы, способен добавлять, редактировать, удалять любых пользователей пользователей.
- Организация - имеет возможность использовать функциональные возможности следующих разделов: расписание, маркетинг, продажи, склад, сотрудники, настройки, финансы.
- Мастер
- Пользователь

### 3.2 Нефункциональные требования

#### 3.2.1 Атрибуты качества ПО

#### 3.2.2 Внешние интерфейсы

#### 3.2.3 Ограничения


